##### Part 1

1. Сделать работающий статический сайт состоящий из 4 страниц, используя только HTML и CSS.
2. Все страницы должны содержать вверху горизонтальный блок в котором должен быть текстовый логотип с названием игры. А так же горизонтальное меню из трех пунктов: Start, About, Top List. Нажатие на логотип должно открывать главную страницу.
3. Нажатие на пункты меню должно открывать соответствующую страницу. (например start.html, about.html).
4. Горизонтальное меню нужно сделать с использованием Unordered list. При открытии внутренних страниц требуется выделить соответствующий пункт меню, и сделать его не "кликабельным" (убрать с него гиперссылку).
5. Страница Start должна содержать фоновое изображение, и гиперссылку с текстом START GAME оформленную в виде кнопки
6. Страница About должна содержать минимум два абзаца текста и изображение между любыми двумя абзацами текста. Сам текст не важен. В тексте требуется минимум один раз применить курсив и минимум один раз выделить текст жирным
7. Страница Top List должна содержать нумерованный список минимум из 5 пунктов  и иметь фоновое изображение.
8. Все HTML файлы должны быть в корневой папке. Все CSS стили должны быть в папке /css.

##### Part 2

1. Cоздать статический класс Menu.
  * Сохранить код в файле menu.php.
  * В классе должно быть свойство items содержащее массив с пунктами меню.
  * В классе должен быть метод возвращающий сгенерированное меню в виде html кода, этот метод должен принимать на вход число, обозначающее номер выделенного пункта. И этот пункт должен выделяться в выходном коде.

2. Создать статический класс Content.
  * Сохранить код в файле content.php.
  * В классе должно быть свойство pages содержащее массив с названиями файлов соответствующих нужной странице.
  * В классе должен быть метод принимающий на вход число, и возвращающий содержимое файла. Например Content::getPage(1) должен вернуть содержимое файла start.html.

3. Создать папку assets.
  * В нее скопировать ранее сделанные html файлы, но внутри файлов оставить только содержимое средней части страницы(без меню).

4. Переименовать index.html в index.php перенастроить сервер чтобы при заходе на страничку http://localhost открывался ваш index.php.
  * Подключить в файле index.php классы Menu и Content.
  * Вместо ранее написанного в файле меню вызвать метод формирующий меню. Например <?php echo Menu::renderMenu(1)?> должно вывести меню с выделенным первым пунктом.
  * Изменить в меню все ссылки на файлы динамическими ссылками. Например вместо a href="about.html" сделать a href="index.php?page=1".
  * Получить из массива $_GET значение параметра page.
  * Вывести среднюю часть страницы используя метод из класса Content передав ему полученное значение page.
